Los objetos son elementos de Javascript que guardan informacion sobre si mismos. Esta informacion puede estar almacenada en cualquier tipo de dato. 

Las propiedades son las categorias a las que se les atribuye un valor dentro de un objeto. Con ellas podemos analizar cierta informacion especifica de algun aspecto de varios objetos que posean las mismas propiedades.

Los metodos son funciones definidas en una propiedad dentro de un objeto. Gracias a ellos, podemos lograr que el programa realice una accion cuando invoquemos al objeto, o querramos ver sus componnetes.

Los blucles for...in nos permiten acceder a todas las propiedades de un objeto, ya que estos, a diferencia de los arrays, no poseen un indice que ordene las clave valor contenidos en ellos.

La notacion de puntos y de corchetes son formas de acceder a las propiedades de un objeto. Poseen una logica bastantr similar, y se diferencian en que la notacion por puntos es mas literal que la notacion por corchetes, por lo que exige una mayor precision a la hora de declarar las propiedades y sus valores para no confundirlas con otra informacion contenida en el objeto.